真係煩啊，點解件事會搞成噉㗎？
就噉決定㗎喇
兩個月之後你就去同我行街街，噉
你嗰日嘅衣着就要由我嚟決定
點算好啊？
唔係啦
不如去揾千早小姐商量下有冇彎轉啦
千早小姐
千早啊，早晨喇，千早
咪當我透明啦
結構たるたりないの
もう満足，普段が一番です
おまえ、ムキ、どうでもい
いや、これはポリシーの発言
チュクライの教えは、ベゲンラミ
自ら言い分を出るでしょう
あ、そういうこと？
ポリソで振り合って、楽しく行こうよ
叭…
點算喎？
佢一直show都唔show我啊
山神小姐，唔會嘅，佢應該係忙緊嘅啫
有咩事等陣再講啦，嗯，呢樣係
今次弊喇，掛住返牛痘𠻹
呢排忙住check出
cos嘅衫同塔子嘅衫
搞到返到嚟都嘔下…
係喎，我仲要周圍山神小子個氣轆
同佢揾返件市正啲嘅衫行街街啊
講到行街街
雖然我都有男朋友
但係好耐都冇同佢拖手行街啊
你做咩啊？一宮先生
幫山神小姐揾去街嘅衫
講起上嚟
我以前個look都係咁娘㗎
千早？
點啊？
我真係好佩服你啊
無端端佩服我乜嘢啊？
噉嘅look都夠膽行出街囖
呢度啲後生嘅team啊
全部都着得鬼火咁靚
你想有marker嘅話
勸你最好都係搞下個轆啦
你想有命嘅話，勸你最好都係收聲
日光啊，千祈唔好啊…
係人都趷你㗎啦，你估個個好似我噉咩？
我又唔覺得真係好差咋喎
其實噉着都OK吖
呢啲叫old school嘛
冇問題㗎喎
對唔住啊，我太過多嘴喇
我係唔應該亂咁畀意見嘅
今日係我第一次唔係為咗
出cos而去諗着咩衫
一宮先生
乖住啦，咪喊喇
乖住啦，日光先生
唔係噉㗎，你誤會喇
佢係我個妹嚟㗎
因為佢同媽媽最近炒咗大鑊
佢係你個妹嚟嘎？
長兄為父嘛
我哋喺單親家庭度大，係噉㗎喇
不過講真
我呢個妹其實靠得住過我好多嘅
千早小姐你都係
年紀輕輕就已經咁做得嘢，真係犀利
對唔住啊，突然摸你個頭
我慣咗噉對阿妹，所以慣咗手勢
真係好對唔住啊
係喇
一宮先生，希望你可以做我嘅男朋友
我呢種人喎
點解啊？
千早小姐你咁後生
真係吖，對自己咁冇自信㗎
呢層呀…
其實我個妹仲好需要我照顧㗎
地下層囖
OK㗎，但係聖誕節同其他節日
我都一定要優先陪我個妹㗎
我唔介意
噉樣似地底城到個地下層…
千早小姐？
你冇事吖嘛？
我冇咩事啊，只係有啲攰啫
我知喇
係咪就快有event要出cos呢？
係
我會整件好sexy嘅衫
伊卡班讀到出汁嘅毒狼
阿唯
係着…
着啲咁少布嘅衫
千祈要小心唔好冷親啊
做…做咩啊？
我唔知應該點同你講，我…
所以我決定用行動嚟表達畀你知
我出返去做嘢喇
真…
真係好多謝你啊
村長小姐？
雖然咁温柔係好事
但係呢種時候
如果佢肯man啲噉同我講
叫我就算cosplay都
唔好着啲咁sexy嘅衫
嗰班毒男留晒口水毒咒，我唔准你噉着
噉講我一定會更加嬲啊
越諗越煩，激死人喇，新神小姐
今日我哋一齊去買裙吖
我…做乜揞住塊面啊？
你冇嘢吖嘛？
冇乜嘢，啱啱畀人車咗巴啫
唔係𠻺嗎？
邊個車你啊？
我大概都估到阿衞點解會咁嬲啊
我驚乜都就殺塔子
如果仲對阿衞嘅興趣傑傑近
噉真係太過份喇
唔通係千早？
Lucy，我哋陣間一齊去食個靚飯啊
唔好意思啊
今日我要…
唔得喎
佢今日收咗工之後要陪我
唔係啩，我爭扎咗好耐先講得出口㗎
我諗住帶佢去買同你行街街着嘅裙啊
噉你滿意啦？
係噉我食自己啦
開心得佢吖
係喇
明明仲有成兩個月先到
而家就去買會唔會早得滯啊？
唔會，再遲啲㗎
換咗季就冇細夏天嘅減價衫㗎喇
到時買就冇咁划算喇，原來係噉
話時話吖
我覺得長谷部佢最近嘅舉動
根本就係擺明居馬要
追山神小姐你喎，乜…
乜真係噉咩？
去下街就冇咩所謂𠸏
不過你千祈唔好
傻更更噉畀佢的咗去酒店啊
既然你講得咁危險
點解嗰日喺office
你唔幫我推咗佢得㗎？
因為幫你裝身呢個條件太吸引喇
不過佢唔係追我𠸏
同好似我啲噉嘅人拍拖…
自問我都唔係啲有情趣嘅人
佢都唔會開心啦
我諗佢多數都係講下笑嘅啫
一定唔會係認真嘅
因為佢只係半開玩笑噉去追你
所以你先至冇心動嘅感覺嘅啫
不過就算呢條友認真噉追你
我睇死佢都係得米之後會飛咗你
到時你喊都無謂啊
點解你會咁憎長谷部先生𠸏？
你每次講起佢都會踩到盡㗎喎
關於呢一點
其實有好多唔同嘅原因
一句講晒我就係唔like佢
淨係加條裙
好似冇咩特別大嘅變化喎
不如買連身裙啦，效果都應該幾好㗎
你喺度做咩啊？
我呢種人走入嚟呢啲
地方會唔會好奇怪啊？
好多人都係噉樣㗎啦，有咩問題啊？
只不過，我個款好似老套咗啲啊
所以先至要嚟呢度買衫啊
與其話我同呢個地方唔夾
不如話我呢種女仔根本就唔襯呢度啲衫
你冷靜啲先啦，爺爺係千早同山神？
塔子小姐、山姆小姐？
你哋都嚟呢度買嘢呀？
係啊
我諗住嚟幫Sanson小姐揀條裙㗎
Sanson要買裙呀？
哎吔，其實啊…
真係好小可喎，估唔到你都會着裙喎
我諗你一定會着得好好睇啫
我就完全carry唔到啲迷你裙啊
所以我真係好羨慕你啊，森姆小姐
Blue系精鋭都係着迷你裙
所以呢層你完全唔使擔心
cosplay就免喇
呢條點啊？
幾好啊，夠晒穩陣
唔得啊，我實會踩到裙腳㗎，及膝裙呢？
呢個長度唔驚踩到啦
我咁矮呢條根本就唔啱我，噉短裙呢？
橫掂都係喇，噉咪呢條啦
我冇噉嘅勇氣，唔得啊
超埋你裙啦
點解你揀啲裙會越嚟越短都有㗎？
可能冇去啊
我諗佢哋兩個都有排搞㗎喇
我哋走吧啦
都好吖
拜拜，阿傑
山神小姐？
睇嚟我真係着唔到啊
一諗起我呢種人着住條裙
成日講啲咩我呢種人啊，咁冇自信㗎
搞到日日去街嘅長谷部先生
都無情白事變咗做個冇眼光冇taste
兼冇用嘅男人噉喇
你想噉樣咩？
噉…
噉就噉佢唔係啦
我都想山神小姐落坑出cos
同埋幫你搜揀件衫去街𠺢嘛
即係我都好冇taste啦
你…你誤會咗喇，唔係噉㗎，好對唔住啊
我…
我只係同你講下笑㗎咋
如果你太冇自信成日都睇唔起自己嘅
噉唔單止係對你
對你身邊嘅人都係一件好失禮嘅事嚟㗎
你知唔知道啊？
我知道喇
真係知道嘅話，就最好喇
但係呢件事就算點同佢講都係冇用
嗰隻嘢真係…
睇嚟唔知邊個𨊢咗佢啊
不過，學千早小姐話齋
今次係為咗多謝長谷部先生
所以就係噉，就會好失禮㗎喇
我一定要振作
千早小姐，我會鼓足幹勁裝身㗎喇
山神小姐你
記住你講過嘅嘢啊，事不宜遲
買完衫之後帶你配埋副con啦
今次真係自己攞嚟衰喇
我…
早晨啊
點樣啊？
買唔買得裙啊？
雖然有啲款式我睇落係幾好啊
但係好可惜個胸嘅size唔多啱
所以我決定親自幫佢做
係咪真㗎？
我好心急啊
係喇，長谷部先生
咩事啊？
其實我一直以嚟
都唔係太着緊你嘅事喇
真係好對唔住啊
我以後一定會努力㗎
雖然唔知你講緊咩啊
但係見你咁有慳我都好開心啊
係
就算你要我做你嘅奴隸幫你擔擔抬抬
我都會聽晒你話㗎
哎吔，你做乜嘢啊？
長谷部先生
我要去調教你
講嘢嘢你聽吖，晒爺，我屋企嘅新抱呢
早排喺超市見到啲雞蛋好平，今日…
新抱小姐又試畀田中婆婆捉住聽佢講耶穌
講起上嚟…
因為上次嗰件事
佢對田中婆婆個孫嘅印象
好似扣晒分值插落谷底噉啊
唔會有事啩
講返轉頭吖，我個乖孫嗰日…
田中婆婆，唔好再講你個孫嘅事喇
我屋企嘅新抱呢？
田中婆婆都feel到唔同？
三好小姐，唔好介意我噉問喎
你係咪仲嬲緊田中先生啊？
可能你會覺得我嬲佢有啲無理取鬧
但係道德層面嚟講，我唔巴佢
不過講到尾我自己都有責任𠸏
如果當初我
肯堅決噉拒絕同呢個人見面嘅話
就唔會累到山神小姐你夾硬畀佢帶走
搞到你有一段咁唔開心嘅經歷
算啦，件事都過咗去喇，更何況
嗰間餐廳啲西陣非常之唔錯
山神小姐，你太易畀食物誘惑喇
其實變成噉都係有好多原因㗎
Lucy
乜咁啱𠸏？
阿福小姐，正所謂擇日不如撞日
去食飯吹下水呢
哎吔，借問聲，呢位靚女係邊個嚟㗎？
佢係我嘅同事，三浦小姐啊，三浦小姐
呢位係…
呢位係咪長谷部先生嘅家姐啊？
答應啦
你哋兩個真係成個餅印噉，你都覺啦
我好肯定
如果佢走去同人講
其實長谷部風係女人嘅話
一定會有人中伏㗎
有人會咁傻㗎咩？
你哋見過楊二呀？
你哋就好啦，我都好想見下佢啊
話你哋知吖，楊二係賣飛佛嚟㗎
吓？噉…
噉唔通你係鍾意田中先生佢𠸏？
你誤會咗喇，我覺得佢好搞笑啫
不如等我估下吖，佢咪同你講過
為咗打敗阿豐，要你同佢拍拖呢？
冇錯係啊
原來佢唔單止夾硬帶你走
仲用埋啲咁無謂嘅理由嚟玩你
3號小姐啲怨氣好重啊
雖然楊怡好似神神化化噉
但佢哋之間經歷咗好多事㗎
你哋睇下呢張相先啦
佢係咪好求下意呢？
因為太搞笑喇，所以一直戴起身啊
仲有啊，其實佢以前呢…
你好啊，我叫田中陽二
最近同長谷部同學做咗朋友
請你多多指教
因為我太正經搞到冇人肯同我做朋友
不過長谷部同學佢竟然冇嫌棄過我
所以我想揾佢同我一齊做功課啊
唔做啊，我哋出去玩啦
喺佢哋升咗上初中之後…
翔哥步真係好犀利㗎
我發覺根本就冇嘢可以難到佢
話晒我，都係佢嘅好朋友
所以我都要努力啲啊
無論係讀書、運動、煮嘢食、
美術、做家務、玩遊戲…
然而每次都輸咗畀佢，仲有…
到咗高中時代
佢哋已經積累好多新仇舊恨
你明明從來都冇努力過
佢好似講過啲噉嘅説話㗎，結果佢就…
我返屋企摵高枕頭諗過之後
認為對長谷部最好嘅道歉
就係親手打敗佢
應該係話
我要做個犀利過長谷部嘅男人
我好肯定
長谷部到而家仲未曾有女朋友啊
只要我可以先過佢揾到就贏㗎喇
所以請優秀嘅阿薰小姐同我拍拖啦
咪搞我
原來阿分小姐都中過招
由嗰陣開始
揚二佢嘅認真程度同埋跟蹤狂鋪引
就同刺客冇分別，切得好勻純喎
唔單止噉㗎，揚二佢之後
你問阿豐讀邊間學校？
我有咩理由會話畀你知啊？
講真吖，你都係唔好再纏住佢喇
其實阿豐已經唔嬲你㗎喇
不過我而家仲係好嬲我自己啊
呢種咁後悔嘅感覺
我以後都唔想再有啊
佢係噉講㗎
後悔呀？
計我話如果讓兒唔想繼續後悔嘅呢
最好嘅方法就係即刻戒咗跟蹤呢樖人
講得一啲都冇錯
其實我呢個做家姐㗎
都好希望佢哋兩個可以變
返細個嗰陣咁friend㗎
好喇
爆咗咁多料都好應該轉下topic喇
不如噉吖，下一次…
係喇，森保小姐呀
聽咗阿分小姐講嘅嘢
我覺得田中先生佢都唔係咁衰啫
講得冇錯啊
知道佢內心原來有份咁複雜嘅感情之後
我對佢嘅印象稍為好返些少
大概咁多到呢？
真係些少咋喎
長谷部先生
呢份文件就麻煩你喇，係
講開又講吖，噚日我去咗同…
喂，三好
山神小姐一齊食飯
跟住佢話咗樣嘢畀我知啊
原來佢就嚟要結婚喇吓？
3號啊
塔子小姐，我去睇下佢點先啊
等…等陣啊
咩話？結…
結婚呀？
冇聽佢提過𠸏？
其實我都有問過佢點解唔同你講聲先㗎
但係佢話就算唔講你遲早都會知
所以冇所謂噉話
就算我唔講佢遲早都會知㗎啦
冇所謂喎
我過去先喇，係噉啦
呵呵
山神要結婚喇
真係完全睇唔出喎
要賀一賀佢啦，長谷部
到時就快要結婚？
真𠸏？
點解之前冇一啲先兆都冇𠸏？
長谷部先生
春風滿面喎
點解咁開心啊？
Lucy
係因為…
嗰件事呀？
乜你知道咗嗱？
雖然之前我無論點努力都得唔到佢啊
不過我由始至終都冇放棄過
最近終於都成功喇
就連我都畀自己嘅誠意感動到啊
總之我真係覺得好開心
佢個樣冧到啊
係
我明白㗎喇
長谷部呀，唔該攞張申請表畀我吖
知喇
嗱
呢張係結婚申請表嚟喎，你搞錯咗喇
集中精神啦
長谷部，我今日一定要打敗你啊
接受我嘅挑戰啦
當你贏啦
唔使你打我都摷咗喇
係塔子？
做咩呆咗噉企喺度啊？
今日長谷部佢好奇怪啊
好似成個人借晒噉喎
你係第一日識佢咩？
呢個人邊有人唔係借𠸏？
唔通佢…
確係咁似吹掌？
喂
死女伯之前仲呃我冇同人拍拖
明明一齊去過街又食過飯
仲當面講埋我冧佢㗎啦，喂
而家一句我要結婚就即刻將我接埋，喂
女人真係好恐怖
哎吔，我下面㓟晒喇，唔係啊
係我個公仔下面㓟晒喇
快啲同我停手啊，長谷部
長谷部先生，呢度office嚟㗎
你點可以喺度瀡㗎？
Lucy
入嚟晒幸福啊
真係唔好意思啊
返緊工嗰陣都開心到忙晒型𠻹
係喇
咩人嚟㗎？
咩人嚟呀？
係個噏唔出名嘅藝人嚟嘅
你…
你竟然搞個腦癱？
咩啊？
村祖小姐唔係已經講晒畀你聽喇咩？
我失敗咗N次之後
終於都畀我抽中咗張圖書卡喇
值1000円㗎
講到值得慶祝嘅事啦
就係尋日收工我同三好
小姐仲有阿分小姐三個人去咗食飯
阿分小姐呢，同我哋講佢就嚟結婚喇
咁大單喜事真係恭喜晒啊
喂，係喇，家姐我呢
終於都決定要結婚喇，真係好開心啊
吔，死喇你
發…發生咩事啊？
冇事，咩事都冇
我覺得自己真係好攞啊
你唔好再問我咩事啦
部電話爛成噉應該救唔返㗎喇，是但啦
舊嘢嚟啫
橫掂我都諗住買過部新㗎啦
舊嘅唔去，新嘅唔嚟
順便delete晒
所有女仔嘅email
唔使啦
噉樣好唔方便㗎喎
冇理由delete埋屋企人
同埋女同學嘅email
我都知道啦
我頭先講嘅重點係講緊其他女仔啊
我唔明你咩意思喎
我意思係除咗Lucy
你之外咩女仔都唔要
係噉先啦
如果啱啱順勢問埋佢email就好啦
千早小姐，呢份係你要嘅文件？
唔該你啊，新神小姐
係喇，我想話…
只係中咗張圖書卡啫
你洗唔洗面都紅晒啊？
咪…唔會啊，我邊有紅到面晒喎？
有咩事啊，長谷部？
唔好問我咩事
媽媽的謳歌，我會忘記
今集嘅魔法爆吹問題
留心聽住喇喎
喺第68集裏面襲擊修三
即係Blue系專一嘅
失戀對象嗰隻妖精叫做乜嘢名？
鬼知咩？